[English subtitles are available]
[Rancangan ini disediakan dengan sari kata BM]
[See You Again]
[See You Again]
[Episode 28]
[Episod 28]
Xiang Qinyu!
Xiang Qinyu!
Jin Ayin.
Jin Ayin.
Why did this happen?
Kenapa?
Mom!
Ibu.
Xiang Qinyu.
Xiang Qinyu.
I'm dead.
Saya sudah mati?
Right?
Betul?
These are all illusions.
Ini semua ilusi.
Is it different from what you think?
Adakah ia berbeza dengan apa yang awak fikirkan?
No.
Tidak.
Come with me.
Ikut saya.
Your life was over long ago
Hidup awak sudah berakhir
when you got shot.
apabila awak ditembak.
You can't stay here.
Awak tidak boleh tinggal di sini.
Chi Yu, hang in there! Chi Yu!
Chi Yu, bertahan, Chi Yu!
Hurry! Come and help! Hurry!
Cepat, tolong sedikit, cepat!
Xiang Qinyu, don't go!
Xiang Qinyu, jangan pergi!
What's wrong?
Kenapa?
Nothing.
Tiada apa-apa.
Speaking of it,
Sebenarnya,
I still owe you an apology.
saya masih berhutang maaf dengan awak.
I'm sorry.
Maaf.
It's okay.
Tak apa.
For me,
Bagi saya,
it doesn't matter anymore.
ini tidak penting lagi.
I know.
Saya tahu.
But for me, this is
Tetapi bagi saya
very important.
sangat penting.
There's something
Ada satu perkara
I haven't finished for her.
yang saya belum selesaikan untuknya.
Didn't you say
Bukankah awak kata
it didn't matter anymore no matter how it was?
tak kisah apa yang berlaku?
I thought
Saya fikir
it was not too late.
sekurang-kurangnya sempat.
Don't look back.
Jangan menoleh ke belakang.
It's too late.
Sudah tidak sempat.
We can't turn back.
Tidak boleh berpatah balik.
Not everyone
Bukan semua orang
can have no regrets with his beloved one.
tiada penyesalan dengan orang yang dicintai.
You're just one of the ordinary people in the world
Awak hanya salah seorang daripada
who have no chance.
yang biasa dan tiada peluang di dunia ini.
Come with me.
Ikut saya.
Go where we should go.
Pergi ke tempat yang kita patut pergi.
Xiang Qinyu!
Xiang Qinyu!
Ma Zehao!
Ma Zehao.
Hurry! Catch him!
Cepat tangkap dia.
Xiang Qinyu!
Xiang Qinyu!
Chi Yu, hang in there! Chi Yu!
Chi Yu, bertahan, Chi Yu!
Are you okay?
Awak tak apa-apa?
I'm sorry.
Maaf, maaf.
Let me take you to the hospital.
Saya bawa awak pergi berjumpa doktor.
Why is he bleeding so much?
Kenapa berdarah begitu banyak?
Taotao.
Tao.
I'm here.
Saya datang.
I'm sorry.
Maaf.
Taotao, don't be afraid.
Tao, jangan takut.
Follow me.
Ikut saya
Keep riding forward.
dan terus menunggang ke hadapan seperti ini.
You're awake.
Awak dah bangun?
You're finally awake.
Akhirnya awak bangun.
God said I owe you too much money
Tuhan kata saya berhutang banyak kepada awak.
and asked me to come back to repay it.
Dia suruh saya balik untuk pulangkannya kepada awak.
You really scared me.
Awak menakutkan saya.
I can't breathe.
Saya tak boleh bernafas.
Doctor!
Doktor.
Why am I alright?
Kenapa saya tak apa-apa?
I don't know, either.
Saya pun tak tahu.
It's too late.
Sudah terlambat.
You can't stay here.
Awak tidak boleh tinggal di sini.
Xiang Qinyu, don't go!
Xiang Qinyu, jangan pergi!
This is
Ini
really a miracle.
memang boleh dikatakan sebagai keajaiban.
It was such a big explosion.
Letupan yang begitu besar ini.
He didn't even get burned.
Tapi tiada luka bakar.
So...
Jadi
everything is over.
semuanya sudah berakhir.
It's over.
Sudah tamat.
The past
Masa lalu
has become the past.
telah menjadi masa lalu.
No matter what you owed before,
Tak kira apa yang awak berhutang sebelum ini,
now,
sekarang
everything has been paid off.
segala-galanya telah dibayar.
No.
Tidak betul.
You still have this.
Ada ini lagi.
Xiang Qinyu.
Xiang Qinyu.
Since
Memandangkan
you escaped from death this time,
awak terlepas kali ini,
does it mean
adakah ini bermakna
you don't have to leave anymore?
awak tidak perlu pergi lagi?
You don't have to leave anymore.
Tidak perlu pergi lagi.
You really don't have to leave anymore, right?
Awak tak perlu pergi lagi, betul?
Your life was over long ago
Hidup awak sudah berakhir
when you got shot.
apabila awak ditembak.
You can't stay here.
Awak tidak boleh tinggal di sini.
I won't leave.
Tidak akan pergi lagi.
Come in.
Masuklah.
Sit.
Duduklah.
I've asked you to come because I want to tell you something.
Saya nak beritahu awak sesuatu.
I'm leaving the Jianghe Studios.
Saya akan tinggalkan Jiang He.
I've heard about it.
Saya dah dengar.
Because of me,
Sebab saya,
after I leave,
selepas saya pergi,
the project of Troublesome Old Idols
Idola Lama yang Menyusahkan
will be suspended.
akan ditangguhkan.
And your contract with the Jianghe Studios
Dan kontrak awak dan Jiang He
is also undergoing the process for breach of contract.
sedang dijalankan dengan proses pelanggaran kontrak.
I'm sorry.
Maaf.
I understand.
Saya faham.
But after I leave this company this time, I'll start my own business outside.
Tetapi saya pergi kali ini adalah untuk berdikari.
So if you want it,
Jadi, jika awak sudi,
you can come to me with your scripts.
awak boleh bawa skrip awak untuk jumpa saya.
This contract shows my promise to you.
Kontrak ini ialah janji saya kepada awak.
The pay might not be as good as that of the Jianghe Studios.
Mungkin layanan saya tak sebaik Jiang He.
[Screenwriter Agreement]
[Kontrak Penulis Skrip]
But I'll try my best to give you the best conditions.
Tapi saya akan buat yang terbaik.
You don't have to rush to give me the answer.
Awak tidak perlu tergesa-gesa untuk menjawab.
You can consider it.
Awak boleh pertimbangkannya.
Miss Mumu,
Kak Mumu.
do you
Awak...
help me
tolong saya
because of Jin Chuan?
kerana Jin Chuan?
I haven't personally told you
Saya tak beritahu awak
about the relationship between Jin Chuan and me.
hal saya dan Jin Chuan.
I'm sorry.
Maaf.
But if there's a chance,
Tetapi jika ada peluang,
please tell him this for me.
tolong beritahu dia.
I'm very grateful
Saya sangat berterima kasih
for the memory he gave me.
kenangan yang dia berikan kepada saya.
I'll always keep it in my mind.
Saya akan sentiasa ingat itu.
Can I
Bolehkah saya
ask you in private
tanya sebabnya
about the reason?
secara peribadi?
Everyone
Kehidupan setiap orang
has many experiences in their life,
mempunyai banyak pengalaman,
and will meet all kinds of people.
juga akan bertemu dengan pelbagai orang.
I don't think
Saya rasa
anyone's life
kehidupan setiap orang
should stop because of
tidak boleh berhenti
making compromises for others.
demi orang lain.
It's the same to Jin Chuan.
Jin Chuan juga sama.
Even in the name of love,
Walaupun atas nama cinta,
I don't want him
saya juga tidak berharap
to give up his life
dia melepaskan kehidupannya
for others.
demi orang lain.
So, similarly,
Jadi sama juga,
I've chosen you
memilih awak
because you're suitable.
kerana awak sesuai.
It has nothing to do with Jin Chuan.
Ia tiada kaitan dengan Jin Chuan.
Thank you, Miss Mumu.
Terima kasih, Kak Mumu.
Then,
Kalau begitu,
I have to go.
saya pergi dulu.
Think about it carefully.
Fikir baik-baik.
Come in.
Masuklah.
What is it?
Ada apa?
It's Teng Xi.
Teng Xi.
She informed the company yesterday that she wanted to terminate the contract.
Semalam dia memberitahu syarikat untuk membatalkan kontrak.
Did she tell you why?
Kenapa?
She said she wanted to go out for a journey.
Dia kata dia nak keluar berjalan-jalan.
Who knows?
Siapa tahu?
For the termination of her contract,
Mengenai pembatalan kontrak,
Teng Xi wrote several versions of the notice herself.
Teng Xi telah menulis beberapa cara tentang siaran akhbar.
However, Mr. Wu is not here.
Malangnya, Pengarag Wu tiada di sini,
It's hard for us to make a decision.
kami tak dapat buat keputusan.
So please read it,
Jadi saya ingin bertanya kepada awak
and suggest which views are more suitable?
arah mana yang lebih sesuai.
Give it to me.
Bagi saya.
Miss Mumu.
Kak Mumu.
I'm sorry.
Maaf.
You're leaving,
Awak dah nak pergi,
but I still came to bother you.
saya masih datang untuk menyusahkan awak.
It's okay.
Tak apa.
Go back to work.
Awak pergi sibuk dulu.
Let me read it.
Biar saya tengok.
[All rivers run into sea. When you come back, you're still the same young man.]
[Laut menerima beratus-ratus sungai, masih remaja selepas pulang]
Thank you.
Terima kasih.
You're welcome.
Sama-sama.
Why did you suddenly decide to leave?
Kenapa awak tiba-tiba nak pergi?
Because I hate you.
Sebab saya benci awak.
Good.
Kebetulannya.
I also hate you
Saya juga benci awak
for being so emotional on your decision.
yang bertindak mengikut perasaan.
Choose the fourth version.
Pilih yang keempat dalam fail.
It suits your image.
Lebih sesuai dengan watak awak.
Actually, I wrote it for you on purpose.
Sebenarnya, saya sengaja tulis untuk awak.
Do you think I care?
Adakah awak fikir saya akan peduli?
By the way,
Oh ya.
I'm leaving Jianghe Studios.
Saya akan tinggalkan Jiang He.
I'll do projects myself.
Saya buat projek sendiri.
If you come back a few years later,
Kalau awak balik beberapa tahun kemudian,
and find that there's no movie for you,
mendapati tiada penggambaran lagi,
you can come to me.
boleh datang cari saya.
After all, for a not very famous star like you,
Lagipun pelakon baharu seperti awak
after you leave for a few years,
selepas meninggalkan beberapa tahun
it's easy for you to be forgotten by the audience.
mudah dilupakan oleh penonton.
Okay.
Baiklah.
But
Tetapi
you have to give me the highest pay.
awak perlu memberi saya gaji yang paling tinggi.
Take good care of yourself after you leave.
Jaga diri baik-baik selepas pergi.
Mumu.
Mumu.
Will you regret it?
Adakah awak akan menyesal?
Actually, I've always known that
Sebenarnya saya sentiasa tahu
I can't be as brave as you.
saya tidak boleh menjadi berani seperti awak.
But for someone like me,
Tetapi orang seperti saya,
after I make a choice,
selagi saya buat pilihan,
even if I might have regrets,
walaupun menghadapi penyesalan
I will accept it.
saya tetap akan terima.
♫When you first told me your name♫
♫ Apabila kau beritahu aku nama kau buat kali pertama ♫
♫I didn't hear a word you said♫
♫ Aku tidak dengar apa yang kau cakap ♫
♫Bet it was written on my face♫
♫ Aku rasa ia ditulis pada muka aku ♫
♫Should've known it was you I would love until the end♫
♫ Patut awal tahu aku akan mencintai kau sampai akhir ♫
♫When you made it down the aisle♫
♫ Apabila kau berjalan melepasi aku ♫
♫Every moment stole my breath♫
♫ Setiap saat membuatkan saya sesak nafas ♫
Mumu.
Mumu.
♫Bet you could see it in my smile♫
♫ Aku rasa kau boleh melihatnya dalam senyuman aku ♫
♫Should've known it was you I would love until the end♫
♫ Patut awal tahu aku akan mencintai kau sampai akhir ♫
Are you ready?
Awak dah siap?
What's the rush? It's still early.
Kenapa tergesa-gesa? Masih awal lagi.
I asked to meet at 2 p.m.
Saya akan tiba pada pukul dua petang.
If you're late again,
Jika awak terlambat lagi,
I don't know what I'll do.
saya tidak tahu apa yang akan saya lakukan.
You're getting more and more presumptuous.
Awak semakin biadab sekarang.
Alright. Hurry up.
Baiklah, cepat.
How dare you hang up on me?
Berani tutup telefon saya.
You're just one of the ordinary people in the world
Awak hanya salah seorang daripada
who have no chance.
yang biasa dan tiada peluang di dunia ini.
Your life was over long ago
Hidup awak sudah berakhir
when you got shot.
apabila awak ditembak.
Come with me.
Ikut saya.
Let's go where we should go.
Pergi ke tempat yang kita patut pergi.
Sorry.
Maaf.
The number you dialed is not available.
Nombor yang anda dail tidak dapat dihubungi.
No, Xiang Qinyu.
Bukan, Xiang Qinyu.
I thought after I met you,
Saya ingat selepas mengenali awak
no matter what strange things I encountered,
tak kira apa yang pelik berlaku,
I wouldn't be surprised.
saya tidak akan terkejut.
Maybe
Mungkin
I came back this time
kali ini saya balik
just to let me finish the things
hanya untuk menyelesaikan
what I hadn't finished.
perkara yang saya belum selesaikan.
What about Ayin?
Bagaimana dengan Ayin?
I can't tell her yet.
Saya tak boleh beritahu dia.
I'm here to ask you for help.
Kali ini, saya datang untuk minta bantuan awak.
I won't help you.
Saya tidak akan membantu awak.
If you have anything to say,
Sekiranya awak mempunyai apa-apa,
you should stay and tell her yourself.
awak tinggal dan bercakap dengannya.
When I go back,
Selepas balik,
I don't know whether I'll be alive or dead.
saya tak tahu saya hidup atau mati.
After I leave,
Selepas saya pergi,
please visit Ayin often.
awak selalu melawat Ayin.
Ask her to forget about me,
Biar dia lupakan saya.
and start a new life.
Mulakan kehidupan baharu.
Jin Ayin is still the same.
Jin Ayin masih Jin Ayin.
She'll be fine as time goes by.
Dia akan jadi baik selepas beberapa ketika.
Longda.
Longda.
You're the only one I can ask for help.
Awak satu-satunya orang yang saya boleh minta.
Take care. Bye.
Selamat jalan. Selamat tinggal.
Bye.
Selamat tinggal.
Ms. Jin, will your boyfriend still come here?
Cik Jin, teman lelaki awak masih datang?
Our photographer will be off work soon.
Jurugambar kami dah nak balik.
Yes, he will come.
Dia akan datang.
Okay.
Baiklah.
I'll ask the photographer to wait a little longer.
Saya suruh jurugambar tunggu sebentar lagi,
But he can't wait too long.
tetapi tidak boleh tunggu lama.
Thank you.
Terima kasih.
How much time do you have?
Berapa lama lagi awak ada?
I...
Saya
don't have the experience you've had.
tiada pengalaman seperti awak,
I can't do what you did.
tak dapat melakukan perkara-perkara awak.
I don't even know
Juga tidak tahu
what is waiting for you.
apa yang akan menanti awak.
But Xiang Qinyu,
Tetapi Xiang Qinyu,
do you really love her?
adakah awak benar-benar mencintainya?
I wonder
Tak tahu
whether it's because we're from different eras
adakah kerana zaman berbeza
that we think differently.
jadi fikiran juga berbeza.
Do you think this is for her own good?
Awak rasa ini demi kebaikan dia?
Why do you
Kenapa awak
always decide everything on your own?
selalu buat keputusan sendiri?
Have you ever thought
Pernahkah awak fikir,
that after you leave,
selepas awak pergi,
she will keep regretting it?
dia akan terus menyesal
She'll regret not saying goodbye to you properly,
kerana tak mengucapkan jumpa lagi kepada awak
and not finishing the things she wants to do.
dan tak melakukan apa yang dia mahu lakukan.
Do you think
Awak rasa dia yang begini
she can start a new life like that?
boleh memulakan kehidupan baharu?
Don't find excuses for your evasion.
Jangan cari alasan untuk melarikan diri awak.
If you want her to start a new life,
Jika awak mahu dia memulakan kehidupan baharu,
you should give her an ending where there is no regret.
harus memberi dia hasil yang tiada penyesalan.
I think, sometimes,
Saya rasa kadang-kadang
you don't understand her at all.
awak tak memahami dia sama sekali.
-You're still here? -Are you closing the shop?
- Awak belum pergi? - Kamu nak tutup pintu?
It's beyond our working time now.
Kami dah lepasi masa untuk menamatkan kerja kami.
I haven't taken the photos yet.
Saya belum ambil gambar lagi.
Miss, what time is it now?
Cik, sudah pukul berapa?
But it was not easy for me to arrange this.
Tetapi saya bersusah payah mengajak.
Well,
Jadi...
if we can't take the photos today,
Kalau hari ini tidak dapat ambil,
when can we do it?
bila baru boleh ambil gambar?
There are too many reservations.
Terlalu ramai pasangan dah menempah.
You can only reserve it again some time later.
Perlu tunggu lama.
I'm sorry. I'm off work.
Maaf, saya dah habis kerja.
Thank you.
Terima kasih.
Ayin.
Ayin.
What took you so long?
Kenapa awak baru datang?
Why are you always late at the critical moment?
Kenapa awak lambat pada saat penting?
Why are you dressed like this?
Kenapa awak berpakaian begini?
I...
Saya...
I forgot to close the window last night before I went to sleep.
Saya lupa tutup tingkap semasa tidur semalam,
I've caught a cold.
jadi kena selesema.
I feel cold so I wear more clothes.
Saya takut sejuk, jadi pakai lebih banyak.
Look. The traffic jam is so serious now.
Trafik sangat sesak sekarang.
I left home a bit late,
Saya hanya lewat keluar sekejap.
and I've been stuck in the traffic till now.
Saya telah disekat sampai sekarang.
I should have taken the underground train.
Saya patut naik kereta api bawah tanah.
Ayin!
Ayin!
Ayin, don't go!
Ayin, jangan pergi!
No!
Bukan.
Ayin.
Ayin.
I'm sorry.
Saya bersalah.
It won't happen again.
Saya takkan buat begini lagi.
I promise.
Saya berjanji.
Please forgive me.
Tolong maafkan saya,
Little Ayin.
Ayin.
Our reservation is full.
Tempahan kami dah penuh.
Sorry, madam.
Maaf, puan.
I've asked five shops about it.
Sudah mencari lima kedai.
Look.
Awak lihat,
The photo you want.
gambar yang awak mahu.
I'll ask other shops about it.
Saya akan mencari kedai lain.
I don't believe I can't make it.
Saya tidak percaya tiada kedai.
I think, sometimes,
Kadang-kadang saya rasa
you don't understand Jin Ayin at all.
awak tak memahami Jin Ayin sama sekali.
But I hope
Tetapi saya harap
you can tell her this yourself.
awak boleh beritahu dia sendiri.
The earliest booking is next week, right?
Yang paling awal pada minggu depan, kan?
Okay.
Baik.
Wait a minute. I'll write it down.
Awak tunggu sekejap, saya catat dulu.
Go ahead.
Awak cakap.
Okay. Thank you.
Baik, terima kasih.
I advise you not to go too far.
Saya nasihatkan awak jangan melampau.
Xiang Qinyu.
Xiang Qinyu.
Are you going to leave without saying goodbye again?
Adakah awak merancang untuk pergi tanpa sebarang pemberitahuan?
Being with you is really tiring.
Letihnya saya bersama awak.
You would hide it from me
Setiap kali awak menggunakan
for a certain reason every time.
pelbagai sebab untuk menyembunyikannya daripada saya.
You thought you were protecting me.
Awak fikir awak sedang melindungi saya.
Can you trust me for once
Bolehkah awak mempercayai saya sekali?
by not underestimating my determination?
Jangan pandang rendah pada ketekadan saya.
I don't need your protection.
Saya tak perlukan perlindungan awak.
No matter what happens,
Tak kira apa yang berlaku,
I just want to stand with you.
saya hanya mahu bersama awak.
If leaving without saying goodbye
Jika pergi tanpa sebarang pemberitahuan
is the end you want...
ialah pengakhiran yang awak mahukan,
Fine.
baiklah.
I accept it.
Saya terima.
Leave.
Awak pergilah.
I won't leave.
Saya tak nak pergi.
Ayin.
Ayin.
I'm sorry.
Ini salah saya.
It's my fault.
Saya salah.
At first, I thought I had to leave anyway,
Pada mulanya, saya rasa saya akan pergi.
so the later you know, the better.
Jadi semakin lambat awak tahu perkara ini, semakin baik.
♫Every frame and second in front of the camera♫
♫ Setiap bingkai sesaat dalam tangkapan ♫
That's why I kept it from you.
Jadi saya rahsiakannya daripada awak.
Now I understand it.
Sekarang saya faham.
♫I try to find your mark♫
♫ Mencari tanda kau ♫
No matter how painful the process is,
Tidak kira betapa sukarnya proses,
♫Fate is really magical♫
♫ Jodoh terlalu ajaib ♫
we should both
kita patut
experience it together.
mengalaminya bersama-sama.
♫It makes time and space reverse♫
♫ Kebetulan masa dan ruang terbalik ♫
Sorry.
Maafkan saya.
♫The intertwined visual angles♫
♫ Perspektif yang bersilang ♫
♫The world is not big or small♫
♫ Dunia tidak besar pun atau kecil ♫
♫I'm used to being surrounded by you♫
♫ Biasa ada pengepungan kau ♫
♫The script has been finalized♫
♫ Skrip sudah ditetapkan ♫
♫You are the only lead♫
♫ Kau adalah satu-satunya watak utama ♫
♫But I'm praying♫
♫ Tetapi saya sedang berdoa ♫
♫Hug in the time-gap♫
♫ Peluk kau di celah masa ♫
♫Read all your heartbeats♫
♫ Membaca semua denyutan jantung kau ♫
♫Different tracks♫
♫ Trek yang berbeza ♫
♫Same pace♫
♫ Langkah yang tersirat ♫
♫I really want to♫
♫ Betapa inginkan ♫
♫Be with you until we are old♫
♫ Menemani kau sampai tua ♫
♫Hug in the time-gap♫
♫ Peluk kau di celah masa ♫
♫You are a habit that I cannot overcome♫
♫ Kau ialah kegemaran yang tidak dapat dihentikan ♫
♫Hold on for one more second♫
♫ Jika tangguh satu saat lagi ♫
♫Even if we won't be able to meet again♫
♫ Tidak dapat berjumpa lagi ♫
♫I remember♫
♫ Aku ingat ♫
♫The smile when you came♫
♫ Senyuman kau semasa datang ♫
Xiang Qinyu.
Xiang Qinyu.
Answer the phone.
Jawab telefon.
Xiang Qinyu, answer the phone.
Jawab telefon, Xiang Qinyu.
Xiang Qinyu!
Xiang Qinyu.
What?
Kenapa?
Sorry.
Minta maaf.
Xiang Qinyu!
Xiang Qinyu.
I'm sorry.
Maaf, maaf.
Hello, Longda.
Helo, Longda.
Did Xiang Qinyu contact you?
Xiang Qinyu dah hubungi awak?
No.
Tidak.
What happened?
Kenapa?
I'll contact you in a few days.
Saya akan menghubungi awak selepas beberapa hari.
Didn't we promise
Bukankah sudah berjanji
to face it together?
untuk menghadapinya bersama?
You still left me behind in the end.
Awak masih tinggalkan saya.
Ayin?
Ayin.
Why are you here?
Kenapa awak berada di sini?
Did you see Chi Yu?
Adakah awak melihat Chi Yu?
Chi Yu?
Chi Yu?
Did he bully you?
Dia membuli awak?
Why didn't
Awak
you just stick yourself to him?
macam dah melekat pada badan dia.
He's missing for a while and it's as if the sky had collapsed.
Baru sekejap tidak berjumpa, dah seperti langit runtuh.
I also wish that I could stick myself to him
Saya mahu melekat padanya.
so that he can't get rid of me.
Dia tak dapat tinggalkan saya.
Enough.
Sudahlah.
Stop disgusting me
Jangan menjijikkan
who has been single all the time.
saya yang masih bujang.
Ye.
Ye.
Why do you think
Awak rasa,
in this world,
di dunia ini
most of the things
kenapa kebanyakan perkara
do not go as we wish?
tidak memuaskan?
The things you like
Benda yang disukai
would disappear.
akan hilang.
The person you like
Orang yang saya suka
can't stay.
juga tidak dapat dikekalkan.
What are you talking about?
Apa yang awak cakap?
Nothing.
Tidak.
I just
Saya hanya
suddenly thought of a plot of the Troublesome Old Idols.
tiba-tiba teringat babak dalam Idola Lama.
Miss Mumu said
Kak Mumu kata,
for the ending,
pada episod terakhir,
the male lead should go back to
watak lelaki utama harus kembali ke
the place where he used to live.
tempat yang dia pernah tinggal.
I think she's right.
Saya rasa dia betul.
But
Cuma...
will the people
Adakah orang yang dia temui
he has met in the world
di dunia ini
really want him to leave?
benar-benar sanggup dia pergi?
Haven't you changed the ending already?
Bukankah awak dah ubah kesudahannya?
Ayin,
Ayin.
why do I feel
Kenapa saya rasa
you're weird today?
awak sangat pelik hari ini?
What you said is weird, too.
Kata-kata awak juga.
I don't know what you were talking about.
Saya tak tahu apa yang awak cakap.
I just think that
Saya hanya berfikir
much of the time,
selalunya
even if we are ready,
kita sudah bersedia,
it is
tetapi
not as easy as
tidak begitu mudah
we've imagined to accept it.
untuk terima itu seperti yang dibayangkan.
But what can we do?
Tetapi apa yang boleh dilakukan?
We can only
Kita hanya boleh
accept it with a smile.
menerimanya dengan senyuman.
Wangcai,
Wang Cai.
turn on the light.
Hidupkan lampu.
Okay.
Baik.
Why didn't you answer my call?
Kenapa awak tak jawab panggilan saya?
Where have you been?
Ke mana awak pergi?
Do you know I've been looking for you all day?
Adakah awak tahu saya mencari awak sepanjang hari?
I thought you...
Saya ingat awak...
I'm sorry.
Maaf.
I was worried that I might wake you up,
Saya takut membangunkan awak,
so I didn't tell you.
jadi saya tidak memberitahu awak.
From now on,
Kelak,
don't leave quietly like this again.
tidak boleh pergi secara diam-diam lagi.
If you leave quietly again,
Jika awak pergi secara senyap lagi,
I'll tie you up.
saya akan mengikat awak.
Okay.
Baik.
Where did you go today?
Ke mana awak pergi hari ini?
You'll know it tomorrow.
Awak akan tahu esok.
You even have a secret.
Awak masih ada rahsia.
[The ending where you feel helpless is that you want to say something but then you hesitate.]
[Pengakhiran yang tidak berdaya adalah tidak dapat diluahkan]